Sieci konwolucyjne

Różnice:
- wczytywanie obrazów (uwaga - często wywala błąd że wczytał, a nie wczytał)
- pierwszymi warstwami będą warstwy konwolucyjne

Należy pa,iętać
- Każdy obraz kolorowy jest tak naprawdę macierzą
- Natężenie koloru wyświetlane z regułu w zakresie 0-255 (to jest 2^8)

Cel: starają się z każdego obrazku wydobyć jakieś cechy, wręcz można je porównać do przetwazania wzrokoweg wg Maara. Część filtrów jest znana, niektóre są niezrozumiałe. Rozpoznają np linie pionowe, poziome...

Podstawą przetwarzania są filtry
- zazwyczaj 3x3
- lub 5x5
- a dookoła musi być po komórce

Filtrowanie działa mniej więcej w ten sposób. że spikselowany obrazek mnożymy przez macierz. Tj lewy górny róg obrazka * lewy górny róg filtra. itp.

Duże obrazki - pooling:
- na etapie przetwarzania w sieci konwolucyjne, one są zmniejszane
- do tego służy pooling
- my będziemy korzystać max pooling. 
    - z jakiegoś otoczenia wybieram jakąś wartość i wybieram z nigeo np największą wartość i przepisuję do nowej, generalnej komórki.
    
Co jak filtrujemy krańce?
- dokładamy dokoła zera
- stride i padding


Budowa sieci:
1) warstwa konwolucyjna
2) pooling
3) flatten, czyli dwuwymiarowy obrazek zamieniamy wierszami na ciąg liczb
4) dense


Pobieranie swoich onrazków
1 klasa w jednym folderze
2 klasa w drugim folderze
= one obie w nowym folderze

zbiór testowy póki co w osobnym folderze